සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා ග්යොං-යූ නෙවෙයි. ඔයා බොං-සු.
සියොන්-ඒ, ඔයා මාව බය කරනවා.
බොං-සු.
ග්යොං-යූට මොකද වුණේ?
ග්යොං-යූ කොහෙද?
මට ඔහුගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම භාර ගන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
ඔහුව ලේ වලින් අපිරිසිදු කරන්න.
ලේ අදින්න
අවතාරයක් වටා සිටියදී.
එය සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් නම් එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මට ලේ ගන්න අලුතින් මැරුණු අය අවශ්‍යයි.
සියොන්ග්-ඒ, අපි යා යුතුයි.
ඉන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයාට එයාව තනියම මරාගෙන මැරෙන අවතාරයක් ළඟට යන්න දෙන්න බෑ.
-හේයි.
-නෑ, එපා!
යන්න දෙන්න!
ගියොන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ!
ග්යෝන්-යූ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ඒක සහනයක්.
නමුත්…
ඔයා සනීප නෑ වගේ.
මොකක්ද?
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයාට මගේ බයික් එක ඕනද?
ඔව්, අදට විතරයි.
සියොන්ග්-ඒ සනීප නැහැ,
මට එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන.
ඇත්තද? එහෙනම් මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ…
මොහොතක් ඉන්න, සියොන්ග්-ඒ.
හේයි!
-අනේ මන්දා.
මම හොඳින් ඉල්ලන විට එය දෙන්න.
-පයින් ගැසීම හොඳින් ඉල්ලනවා ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
-අනේ, මොනවා වුනත්!
මට බයිසිකලය දෙන්න!
නවත්තන්න, බොන්ග්-සු.
ගියොන්-යූ, අපි අත් අල්ලාගෙන සිටිමු.
ජි-හෝ.
බොන්ග්-සු ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් නරකයි.
අපි දන්නේ නැහැ එයා මොනවා කරයිද කියලා,
ඒ නිසා ඒක මට භාර දෙන්න...
මම කියන්නේ එයාට.
බායි.
හරි.
මම ලොකු තල්ලුවක්.
අපි යමු.
බොන්ග්-සු.
ග්යෝන්-යූ කොහෙද?
මම…
ඔහුව ගිල දැමුවා.
ඔයා මට ශාප කරනවා කිව්වා.
ඔයාට මගේ අයිතමයක් අවශ්‍යයි
ඒක කරන්න, මතකද?
අයිතමයක්?
මම දිගටම බොනවා,
ඉතින් මට බීලා වගේ දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ දුප්පත් යාළුවා.
මට අනුකම්පා කරන්න එපා යාළුවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යමක් සොයනවාද?
රිදී මුද්ද සමඟ ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ එය හිමිකරුට ආපසු ලබා දුන්නාද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි? එය ඔබේවත් නොවේ.
එය දැනෙන්නේ කෙසේද
අලුතෙන් මියගිය අයගේ ශරීරය පිළිබඳ සම්පූර්ණ පාලනය ලබා ගැනීමට?
එච්චර හයියෙන් නෑ. එයා නිදි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔයා ඇයි ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ආපසු එන්න එපා.
එපා.
මේ පාර එයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මට පුදුමයි.
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
දැනට.
මම ඇය කොහෙද පියාසර කරන්නේ කියලා දැනගත යුතුයි
උගුලක් අටවන්න කලින්.
මේ මේටෝ ගොක්මා කන්දේ ෂාමන් උද්‍යානයට අයත් විය.
ඔබට හොල්මන් වස්තුවක් මෙතරම් හදිසියේ බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක ඇත්තටම ගන්න අමාරු වුණා.
ධනවතුන්ට සෑම විටම කාලය නොමැති බව ඔබ දන්නවා.
මට බලන්න දෙන්න. එක, දෙක, තුන,
හතර, පහ, හය, හත, අට…
බොහොම ස්තූතියි.
වෙන මොනවා හරි ඕනද මැඩම්?
නෑ. හොඳ වැඩක්.
ඩොංචියොන් සමඟ ඔබ සමාදාන වී ඇති බව මට පෙනේ.
ඒ ඇගේ.
ඔබ එය ඇයට මෙහි දී වසර දහයකට පෙර මිලදී ගත්තා.
අම්මා.
මේක ඔයාට විතරයි.
හරිද?
සමනලුන් ඔයාට වඩා ගැලපෙනවා.
අපි බලමු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි අම්මේ.
ඔයාලා දෙන්නා ඒ කාලේ හරිම හුරතල්.
අනේ දෙවියනේ. මේ මොකක්ද?
සමනලුන් ඉන්න කෙතක ගොබ්බයෙකුගේ මුහුණක් තියලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඩොංචියොන් මේක කළා නේද?
මගේ දෙවියනේ...
ඇය ඇත්තටම විලාසිතා දන්නේ නැහැ.
ගොබ්ලින්ගේ මුහුණ
නපුර දුරු කරන බව කියනු ලැබේ.
ඇයට දුරු කිරීමට අවශ්‍ය වූ අවතාරයක් තිබිය යුතුය.
බොහෝ විට…
සමනල අවතාරයක්.
මම දන්නවා මම වැරැද්දක් කළා කියලා.
නමුත් මට එය ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය නැහැ.
කවුද මට ඒක ගන්න කිව්වේ?
යොම්හ්වා කළා.
ඇය කරන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලියි.
ඇයට ජියොන්-යූව මරන්න ඕන
මාව නපුරු දෙවියෙකු බවට පත් කරන්න.
නමුත් එසේ කිරීමට,
ඇයට මට ග්යොං-යූගේ දේහය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඇය මට වහාම කිව්වා.
නමුත් ඇත්තේ එපමණයි, හරිද?
මම ඇත්තටම ඇය සමඟ සම්බන්ධ නැහැ.
මට මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, යෙඔම්හ්වා ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඇයව නවත්වමු.
මම ඇයව දැනටමත් වරක් නැවැත්තුවා.
ඇත්තටම මාව බැඳලා තිබුණේ අතහැර දැමූ නිවසට නොව වස්තුවකටයි.
ඇය ඇසූ විගස
මම මේ ශරීරය භාර ගත්තා,
ඇය පැමිණියේ වස්තුව කොහේදැයි මගෙන් විමසීමටයි.
මම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඇය මාතෘකාව වෙනස් කළා.
මම තරමක් බියජනක ස්වරයක් භාවිතා කළා.
මට කෙනෙකුව බිය ගැන්වීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම එය නිසි ලෙස කරනවා.
මට නපුරු දෙවියෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
දැන් ඔයා මගේ තැනට එනවද?
යමක් කියන්න, මහලු ෂාමන්.
හොල්මන් වස්තුවක්.
ඇය ඒක හොයමින් හිටියාද?
යෙොම්හ්වා
බොන්ග්-සු විසින් හොල්මන් කරන ලද වස්තුවක් සොයමින් සිටී.
ඇය එය බිඳ දැමීමට සැලසුම් කරයි
සහ ග්‍රිම් රීපර් කැඳවයි.
බොන්ග්-සු, ග්යොං-උගේ සිරුරෙන් ඉවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බැවින්,
ඇය ග්යොං-උව අනෙක් පැත්තට බලෙන් ගෙන ඒමට උත්සාහ කරයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි බොන්ග්-සුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ග්යොං-උ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ග්‍රිම් රීපර් ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්,
ග්යෝන්-යූ සදහටම නැති වී යනු ඇත.
බොං-සු ආරක්ෂා කිරීම යනු ග්යෝන්-යූ ආරක්ෂා කිරීමේ මාර්ගයයි.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
අපට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් තිබේද?
ඔහු කිව්වා ඔහුට මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව...
සහ ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
ඒකයි ඔහු ග්යොං-උගේ දේහය ගත්තේ.
මට නම්, එය ඇසුනේ
ඔහුට ආදරය ලැබීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ ආදරය ඉල්ලා කෑගැසීම සැබවින්ම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහුට අන්ධ ලෙස වෛර නොකරන්න.
මගේ ආදරණීය දියණිය.
අපි ෂාමන්වරු කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ආත්මයන්ට සැනසීමක් ලබා දෙනවා.
ඒක හරි.
චාරිත්‍ර සහ සුරතාන්ත යනු මාධ්‍යයකි.
ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ හදවතේ ය.
තුවාල වූ හදවතක් සනසන්නේ නම්,
ඉතිරිය නිසි තැනට වැටෙනු ඇත
අදහස් කළ පරිදි.
නමුත් තවමත්,
ඒකට ගොඩක් කල් යයි.
නමුත් අනුගමනය කළ යුතු නිවැරදි මාර්ගය එයයි.
හේයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, නමක් හොයාගන්න එක.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කලබල වෙන්නේ?
පරණ ෂාමන් කෙනෙක් මොනවා හරි කිව්වද?
ඇය මට දැන් කිව්වා
ඔබට කරුණාවන්ත වීමට.
ගියොන්-යූ ජීවත් වීමට නම් ඔබ ජීවත් විය යුතු බව ඇය පැවසුවාය.
ඉතින් ඔබ මට කරුණාවන්ත වේවිද?
ඔව්.
කොහොමද, හරියටම?
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ නැහැ.
තනිකම ඕනෑම කෙනෙකුව අවතාරයක් බවට පත් කළ හැකියි.
ගියොන්-යූ, මම දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
එතකන්,
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හෙලෝ?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම කිසිම මාර්ගයක් නැහැ.
කවුරුහරි අඬනවද?
හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙනවා කිව්වා.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
මේක පුදුමයි.
ඒක ඇලෙන සුළු බත් කේක් එකක් වගේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙයි කියලා.
මගේ නිකට විවේක ගැනීමට සුදුසු උස.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාලා දෙන්නෙක් ආලය කරනවාද?
නෑ, ඒක මගේ පැත්තෙන් ඒකපාර්ශ්විකයි.
ඒක අසම්මත ආදරයක්.
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
හේයි.
බොන්ග්-සු ඔයාව නිතරම එයා ළඟින් තියාගෙන ඉන්න එකෙන් අමනාප කරනවද?
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයා බොන්ග්-සු වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මම බොන්ග්-සු.
මොකක්ද?
ඔයාට නොලැබුණු කොටස මොකක්ද?
මම බොන්ග්-සු, පන්ක්.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ග්යෝන්-යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහුගේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියලුම ඉන්ද්‍රියයන් අවතාරයකට අහිමි වීම ඉතා දුර්ලභ ය.
බොන්ග්-සු සැනසීම ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය.
මම අද දින 100 යාච්ඤාව ආරම්භ කරමි.
ඒ තරම් කාලයක් ගතවේද?
ඒකත් වැඩ කරයි කියලා සහතිකයක් නැහැ.
දින 100ක් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මම තවත් 200ක් හෝ 300ක් සඳහා යාච්ඤා කරමි.
ඔහු ඉදිරියට යන තුරු මම ඔහු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කර සැනසෙන්නෙමි.
මට එතරම් කාලයක් බලා සිටිය නොහැක.
හේයි. මම හොඳින් ඉල්ලන විට ආපසු ඇතුළට එන්න.
ග්යෝන්-යූව නැවත පිටතට ගෙන එන්න.
ඔයා මාව මෙතනට අල්ලනකොට මේක කොහොමද ලස්සනට අහන්නේ?
කපා දාන්න!
විකාර කරන එක ඇති.
මට යන්න දෙන්න.
අපි හවුල්කරුවන්.
මොකක්ද?
මම ඔයාලා දෙන්නට කැමතියි.
මම ෂාමන්ලට කැමතියි.
මට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන.
නමුත් මම ඇයව අල්ලා ගැනීමට අත දිගු කරන විට,
ගියොන්-යූ ආපසු එයි.
අපි ගෙදර යමු, සියොන්ග්-ඒ.
ඇය බිම වැටෙන විට මට ඇයට නැගිටින්න උදව් කරන්න බැහැ.
ඇය අඬන විට පවා,
මට ඇගේ කඳුළු පිස දැමිය නොහැක.
ඒක නම්...
ඉතා වේදනාකාරීයි.
ඉතා.
මම ඇය සමඟ දින 100ක් යාඥා කිරීමට ඉදිරිපත් විය යුතුද?
-මෙන්න අපි යමු!
-ඒක වැඩ කරයි වගේ.
හරි!
සා-රං, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි. ඔයා පැරදුනා.
-ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
-මම ඔයාට දිනන්න දුන්නා.
-නැහැ.
-මම ඔයාව අතෑරියා.
හේයි.
ඇයි? මොකක්ද?
-සියොන්ග්-ඒ කොහෙද?
-සියොන්ග්-ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම...
ඔබ ඇයට මා වෙනුවෙන් ස්තූති කරනවාද
මට බොක්-අයි ගැන කිව්වට?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ...
ඇයි ඔයාම එයාට කියන්න.
මම දැන් කතා කරන්න මානසිකත්වයක නැහැ.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මට දුකයි.
හේයි! මගේ යාළුවාව අල්ලගන්න එපා!
ඒ මොකක්ද?
-ඒ ජු-සියුං.
-මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
අපි යාළුවෝ.
-එයා කොහෙද?
-ඔයා කතා කරන්නේ කා ගැනද?
අන්තිම වතාවේ හිටපු ඒ හ්වාමොක් හයි කොල්ලා.
හේයි!
ඒ කවුද?
-ඒ එයා නේද?
-එන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට පහරක් ගහන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
-හේයි, නෑ, ඉන්න!
-එපා!
හරි, හොඳයි.
-ඔයා--
-නවත්තන්න.
-එයාව අල්ලගන්න!
-මගේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ? ඇයි මාව නවත්තන්නේ?
-එයාව මෙතන තියාගන්න.
-යන්න දෙන්න! මා ළඟට එන්න!
යාලුවනේ.
ඇයි ඔයා මාව කලින් නැවැත්තුවේ?
මට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ටත් සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එයාලට ඔයාට ගහන්න ඉඩ දුන්නේ?
ජින්-උංට දැන් අමාරුවේ වැටෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු කරදරයක වැටුණොත්,
ඔවුන් ඔහුගේ දෙමාපියන්ට කතා කරයි.
ඔහුට මේ මොහොතේ ඔහුගේ මව නොපෙනේ.
ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන බවට තර්ජනය කළාද?
එපා.
මම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ
මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න
මගේ තාත්තාගෙන්.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා හැමදාම වගේ අදත් හරිම ලස්සනයි.
මෝඩ වෙන්න එපා. ආපහු කාමරේට යන්න.
ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ලේද?
ඔව්. මම රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔයා මොකද කළේ?
හේයි, ඔයාට ග්යෝන්-යූගේ ඇඟ ඇතුලේ සටන් කරන්න බෑ.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සටන් නොකළ යුතු බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට තුවාල වුනොත්--
-මම සටන් කරන්නේ නැහැ.
ෂාමන්, ඔයා දෙයක් දන්නවද?
මොකක්ද දන්නේ?
ඔයා
ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොටත් හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා...
ඒයි!
එයා හරිම කරදරකාරයි.
මෙයා මේ පාර කොහෙද ගියේ?
එයා උදේ පාන්දර වැඩට මහන්සියි.
-මේ මොකක්ද?
-ඔයා දුනු ශිල්ප පුහුණුවීම්වල හිටියාද?
ඔව්, මම හොඳට පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
බේ ගියොන්-යූට දුනු ශිල්පය තමයි හැමදේම,
ඒ වගේම එයා ඒකට දක්ෂයි.
යන්න. මම මහන්සියි.
හේයි.
මට ඒක දෙන්න.
මගේ පෙම්වතියට උදව් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
-හේයි.
-ඉන්න.
හේයි.
ඇයි? මොකක්ද?
මේක ගන්න.
හේයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක හරිම රසයි.
-මේක නිකන්...
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ගොඩක් ස්තූතියි.
එයා කියනවා මේක රසයි කියලා.
ඔහු ලොලිපොප් එකක් නිසා ඒ තරම් උද්යෝගිමත් වුණාද?
-එයා ළමයෙක් වගේ.
-ඊයේට වඩා ඒක හරිම ලස්සනයි!
මොකක්ද?
ඒක හරිම හොඳයි. හරිම මිහිරි.
ඔයාට ගැහුවා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒගොල්ලන්ට මට ගහන්න ඉඩ දෙන්න තරම් මිනිහෙක්.
-සැබෑ පිරිමියෙක් වගේ.
-යාලුවනේ, තර්ක කරන එක නවත්තන්න.
ඒ වෙනුවට අපි අත්-පොර කරමු.
-එන්න.
-අත්-පොර? හරි.
හේයි, සහකරු.
මෙතනට ඇවිත් තීරක වෙන්න.
ඇයි?
ඔයා තමයි තීරක.
-අපි තුනෙන් සෙල්ලම් කරනවා.
-හරි.
එක, දෙක, තුන.
ගියොන්-යූ වෙනස් වෙලා නේද?
ඔව්. එයා හරිම ආකර්ශනීය වෙලා.
ඔහු වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් පෙනෙනවා.
මම එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමතියි.
අපි එයාට කැරෝකී කාසි කරන්න කියලා කියමුද?
ඔහු ලිහිල් වෙන්න පටන් ගන්නකොට ඔයා ඇයි එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ග්යෝන්-යූ, ඔයාට ඕනද
මාත් එක්ක කාසි කැරෝකී වලට යන්න?
ඇත්තෙන්ම.
ග්යෝන්-යූ, මොකක්ද මේ අවස්ථාව?
-නියමයි.
-ඔයා නෙවෙයි.
-මම නෙවෙයිද?
-ඔයාත් එනවද?
-මම…
-අපි යමු.
-පසුව.
-ඇයි මේ ලෝකේ...
හැමෝම...
කැමති බව පෙනේ
ග්යෝන්-යූට වඩා බොන්ග්-සු.
ඔයා එතන කාලය නාස්ති කරනවා. අනේ මන්දා.
මුහුණ එකයි,
ඉතින් ඒගොල්ලෝ මෙච්චර වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
මොකද ඒ දෙන්නා වෙනස් මිනිස්සු.
මම බොන්ග්-සුට අකමැති බව නොවේ.
නමුත් ඔහු ජියොන්-යු කවදාවත් නොකරන දේවල් කරනවා.
ඒක ප්‍රීතිමත්, නමුත්...
ඔහ්, ආදරණීය. ඔහු ඔබ කෙරෙහි වැඩෙනවා.
නමුත්...
කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ ග්යෝන්-යූ යනු ග්යෝන්-යූ නොවන බව.
ඒක දන්නේ මම විතරයි.
ග්යෝන්-යූ මැකී ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔහුව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔබට ඔහුව පිටතට ගෙනැවිත් හමුවිය හැකියි.
ඔහු මෙහි නොමැති විට මම ඔහුව දකින්නේ කෙසේද?
ගොනාගේ හෝරාවේදී ඔහුට කතා කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඒ භූතයන්ගේ හෝරාව.
ගොනාගේ හෝරාව.
ග්යෝන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ. අවදි වීමට කාලයයි.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
ඔබ කවුද?
ඔබම පෙන්වන්න.
යූන්-බෝ.
ඒ මම.
හේයි.
යූන්-බෝ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ග්යෝන්-යූ.
සියොන්ග්-ඒ.
ගියොන්-යූ.
දැන්...
මම කන්දක හිටියා. මොකද වුණේ?
ඒක මතකයක් වෙන්න ඇති.
ශරීරයක් නොමැති ආත්මයක් මතකයන් තුළ වාසය කරයි.
ඉතින් ඔබ මට සොල්දාදුවන් සමඟ මිත්‍ර වීමට අවශ්‍යයි
ඔවුන්ගේ කතාවලට සවන් දෙන්න?
ඒ බොන්ග්-සුගේ මතකය,
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් බොන්ග්-සු විය යුතුය.
හරිද?
ඔව්. අපි සොයා ගත යුතුයි
බොන්ග්-සුට එගොඩ වීමට නොහැකි වූයේ ඇයි
ඒ වගේම ඔහු අවතාරයක් බවට පත් වුණා.
එවිට පමණක් ඔහුගේ ආත්මය සනසාලීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම්.
ගොනාගේ හෝරාව අවසන්.
එතන ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
නිදාගන්න.
හෙලෝ.
යාලුවනේ?
එයාලා එක්ක යාළු වෙන එක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
නපුරු ආත්මය
නිසැකවම රිදී මුද්ද ඇත.
මම එය ඔහුගෙන් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම ලියූ සෑම සුරතලයක්ම ඔබ ගත්තා.
මායාකාරිය, ඔබ කොහෙද?
මම ඔබ වෙත එන්නම්.
නපුරු ආත්මය කුමක් කරන්නේද?
ඔහු ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම පුද්ගලයා ඔහුද?
ඔහු ඔහුගේ ජීවිතයේ කාලය ගත කරමින් සිටින අතර, අනෙක් අය ආතතියෙන් සිටිති.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය බිඳවැටීමකට මුහුණ දී සිටී.
ගොනාගේ හෝරාවේදී ඇයට අවතාරයක් කැඳවිය හැකි බව පවා ඇයට අමතක විය.
ඔයා එයාට මතක් කළා,
එහෙනම් එයා එයාට කතා කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ? නමුත් ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇය මට දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඔව්.
ඒ හදවත
මම කලවම් කළ යුතුයි.
ගියොන්-යූ!
මෙහෙට එන්න.
ඔබ ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළු වීමට අත්හදා බැලීම්වලට ඇතුළු වනු ඇත!
ජේස්, ඒක නවත්තන්න.
මොකක්ද? ජාතික කණ්ඩායම?
ඔයා තරඟ කරන්නේ අපේ කොඩිය පපුවේ තියාගෙනද?
මම තාම කණ්ඩායමේ නෑ.
කෙසේ වෙතත් මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-කිසිම විදිහක් නෑ.
-ඒක නියමයි.
මට ඔයාගේ අත්සන කලින් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම, ඒක මෙතනට දෙන්න.
-නෑ, මුලින්ම මම.
ඔබේ නම මෙතනම අත්සන් කරන්න.
මට හරිම කිතිකැවෙන ගතියක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම සුපිරියි.
ඔයාට අමුතු අත්සනක් තියෙනවා.
හේයි, ඒක සුපිරි වගේ.
-හේයි.
-මොහොතක් ඉන්න. ඉන්න.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජීවිත අවදානමට ලක් කරන අය ජය ගනීවි
හේයි.
මොකක්ද?
මම ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වුවහොත් මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ප්‍රාර්ථනාවක්?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
කුමක්ද?
ඔබ සහ මම.
ඔබ මෙහි මගේ ඉවසීම ඇත්තටම පරීක්ෂා කරනවා.
කුමක්ද? ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම දැන් ඒක කරන්න ඕනේ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මගේ කැමැත්ත මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඒක කියන්නවත් බැරිද?
නෑ, ඔයාට බෑ.
ආයේ කවදාවත් ඒක මතක් කරගන්න එපා.
ඒක මහ විකාරයක්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට මගේ පළමු හාදුව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට එය ඔබ සමඟ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි මම දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරන එකම දේ.
මට අවශ්‍ය දේ පැවසීම ගැන ඇති විකාර මොනවාද?
සියොන්ග්-ඒ සමඟ මගේ පළමු හාදුව ලබා ගැනීමට මම කැමතියි!
ඔබට පිස්සු හැදිලද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබටත් ෂාමන්ව සිප ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනවා. ඇසීමට සමාවෙන්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
හරිම නරකයි.
මට මරන්න අමාරුයි.
නැවත පණ ගැන්වීම මගේ විශේෂත්වයයි.
මෙන්න මම හිතන්නේ.
මම දිගටම උත්සාහ කළොත්,
ඇය මා ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් විය හැකියි,
ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
මට ග්යෝන්-යූගේ මුහුණ සහ ශරීරය තියෙනවා නේද?
තාත්තා
හේයි, ග්යෝන්-යූ.
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම කතා කරනවා.
මගේ තාත්තා?
ගියොන්-යූට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඇය ඒ මාරාන්තික බියකරු ෂාමන්.
ඇයට දුර්වල බලයන් පමණක් ඇත.
ඔබ ග්යොං-යූගේ පවුල භාවිතා කළාද?
කොච්චර කපටිද.
ඔබට ආපසු.
ඔබ ළඟ රිදී මුද්ද තියෙනවා.
ඔයා අවතාරයක් වුණේ නැද්ද
මොකද ඔයාට ඒක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න බැරි වුණේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ශරීරයක් අයිති කරගත්ත ගමන් ඒක ආපහු දෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක තාම ළඟ තියෙන්නේ?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මම ජාතික කණ්ඩායමට යා යුතුයි.
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා ඇති.
ඔව්, මම එහෙමයි. ඒක විනෝදජනකයි.
මම ජීවිත කාලය පුරාම මෙය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔබ නපුරු දෙවියෙකු වීමට ආසන්නයි,
එබැවින් ඔබ ඉතා ශක්තිමත්.
ඔයා නොහික්මුණුයි
ඒ වගේම පාලනය කරන්න අමාරුයි.
ඒ නිසා මම කාරණය ගැන ටිකක් හිතුවා.
"මට මේක හරිම අමාරුයි,
ඒ නිසා ඒක ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවියට ​​වද දෙන දෙයක් වෙන්න ඇති."
ඔයා දන්නවද අලුතෙන් මැරුණු අයට
ගොනාගේ හෝරාවේදී මතුවිය හැකි බව?
ගොනාගේ හෝරාව?
එතකොට කවුද මතුවෙන්නේ?
බේ ග්යොං-යූට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔහු අවතාරය නිසා,
ගොනාගේ හෝරාව ඔහුගේ කාලයයි.
මම ඔබට ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔයා නපුරු ආත්මයක්
තවත් කෙනෙකුගේ ශරීරයක් සොරකම් කළා.
ඔබට ඕනෑම මොහොතක හැරවිය හැකියි.
ඉතින් ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනද?
නමුත් ඇයි?
කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත
ඔබ මිනිසෙකු වූවා නම් ඔබට ආදරය කරන්න.
එය කොතරම් බියජනකද
මිනිස් නොවන දෙයක් තිබීම
ඇය අසල සිටින කෙනෙකු ලෙස දිගටම මවාපාමින් සිටිනවාද?
ඒ මම.
මට සුරතලයක් සාදන්න.
ඔයා හරිම දුර්වලයි
ඔයාටම නැකතක් හදන්න බෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා දිගටම කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ?
හේයි.
ටිකක් වේගය අඩු කරන්න, හරිද?
ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
අම්මෙකුට ඇගේ දරුවාට වඩා වැදගත් දෙයක් නැත.
කුමක්ද?
ඔයා මට ඉක්මන් කරන්න කියන්නේ?
හරි.
මම සාමාන්‍යයෙන් හොල්මන් හදන ආමුලේට් හදන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක…
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි යමු.
ඕනෑම වෙලාවක ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම පැල්පතේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා කවුද?
ඔයාට වෙන යාළුවෝ ඉන්න ඕනේ නැහැ
ඔයා එයා එක්ක ගැවසෙනවා නම්.
ඩැන්ග්, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඇය කවුද?
ඇය වැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, ඉන්න.
ස්වර්ගය සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය ඇත්තටම කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔබම බලන්න.
ග්යෝන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ, අවදි වීමට කාලයයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔයාගේ ඇස් දුකෙන් පිරිලා.
මට කියන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මට ඔයාව ගොඩක් මග හැරුණා.
මමත් එහෙම කළා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
එතන කොහොමද? ඒක හරිද?
ඔයා සොල්දාදුවන්ට ළං වෙන්න ගියාද?
ඔවුන්ගෙන් කවුද බොන්ග්-සු කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාලා තාම ළං වෙලා නැද්ද?
ඒක හරි.
තවමත්, ඔබ ඉක්මනින් ඔවුන් වෙත ළඟා වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
එබැවින් අපට බොන්ග්-සුට එතෙර වීමට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය.
අපි බොන්ග්-සුව යැවූ පසු,
ඔබට ඔබ අයත් ස්ථානයට නැවත පැමිණිය හැකිය.
ෂාමන්.
බොං-සු.
ඔවුන්ට මොකද වෙන්නේ?
අවධානය. ගුරුවරයාට හිස නමා ආචාර කරන්න.
-ස්තූතියි.
දවස අවසන් වූ විට පමණක් ඔබ සතුටු වෙනවා.
අන්තර්ජාල කැෆේ එකට යන්න කැමති කවුද?
-අපි යා යුතුයි.
-අන්තර්ජාල කැෆේ, කවුරුහරි?
-ඉක්මනින් ඇසුරුම් කරන්න.
-ඔබත්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔහු ඇයව එළියට ඇදලා දැම්මා.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
පාසලට ආලය තහනම් කරන්න බැරිද?
මට හුස්ම ගන්න බෑ. හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔයා එයාගේ අත රිදෙයි.
අපි මෙතන. මම අතහරින්න හිටියේ.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හ්වාමොක් තරුණ ආත්ම!
සාමයෙන් සැතපෙන්න
මම සොයමින් සිටි නම මෙතනයි.
ශිෂ්‍ය සොල්දාදුවන් දෙදෙනාගෙන්,
මම තමයි උස.
ඒ වගේම මිටි ළමයා
ජැං යූන්-බෝ.
යූන්-බෝ මිය ගිය විට,
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ගෙදර යවන්න කියායි
ඔහුගේ අම්මා ඔහුට දුන් රිදී මුද්ද.
නමුත් මට එය කිරීමට පෙර මම මිය ගියෙමි,
ඒ පසුතැවිල්ල මට පීඩා කර ඇත.
ඒකයි මම අවතාරයක් වුණේ.
ජැං යූන්-බෝ
දැන් මම මෙය කළා,
එය මගේ පසුතැවිල්ල ජය ගැනීමට උපකාරී විය යුතුයි.
බොං-සු.
මගේ පසුතැවිල්ල විසඳුනා,
ඉතින් මම බොං-සු වීම ඉවරයි.
මම බේ ග්යොං-යූ ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
එහෙනම් සැබෑ ග්යොං-යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බේ ග්යොං-යූ?
ඔහු දැනටමත් අවතාරයක්
ඔහුට පෙනී සිටිය හැක්කේ ගොනාගේ හෝරාවේදී පමණි.
දැන් අපි ගෙදර යමු.
නෑ, ඉන්න.
-හේයි.
-ඔයා එයාට රිද්දනවා!
මටත් රිදෙනවා.
මම…
මමත් ඒ විදියටම රිදෙනවා.
හෙලෝ.
ආමුලේට් එක කොහෙද?
ඔයා ඉවසිලිවන්ත වැඩියි.
ආදරණීය මිතුරා, ඔයා හුස්ම ගන්නවත් නවත්තනවද?
මට චියොන්ග්ගුක්ජැං සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි?
ආමුලේට් එක කොහෙද?
ඒක එතන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිත්‍රයා.
මට සමාවෙන්න.
මාව වහාම ලිහන්න.
ඔබ වැනි නිර්භීත යක්ෂයෙකු පවා
වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය
ග්‍රිම් රීපර් කැඳවීම ගැන සලකා බැලීමට වඩා.
ලැයිස්තුවක් නොමැති ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්
මිනීමරුවෙකුට වඩා හොඳ නැත.
ඔවුන්ට ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දැමිය හැකිය
සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් ගණනක්.
නපුරු ආත්මයන් පවා
ලැයිස්තුවක් නොමැති ග්‍රිම් රීපර්ස් වළක්වා ගන්න.
ඔබ කොතරම් මංමුලා සහගත වුවත්,
ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මම ඔබට ඇලී සිටින ඒ කුඩා අවතාරය ඉවත් කරන්නෙමි
ඔබේ අනුග්‍රාහක දෙවියා ලෙස පෙනී සිටිමින්.
මම ඒකෙන් බේරෙනවා.
නැහැ.
ඔයාට බෑ.
නැහැ!
නැහැ.
එපා.
ඒක කරන්න එපා, හරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. එපා!
ඒක කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා.
නෑ. ඒක කරන්න එපා!
ඔබට කාලයයි
ෂාමන් කෙනෙක් වීම නවත්වන්න.
එපා.
නෑ, ඒක කරන්න එපා.
එපා!
නෑ, එපා.
එහෙම කරන්න එපා.
එපා...
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම ඔයාට උදව් කළා,
නමුත් ඇය ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඇයට යන්න දෙන එක ඔබට සහ ඇයට වඩා හොඳ විය හැකියි.
ඇය එන්නේ නැහැ.
මම ඇයව අල්ලාගෙන ඉන්නේ නැහැ
ඇයට එන්න කියලා.
එතකොට මොකක්ද?
මම ඇයව අනුකරණය කරනවා.
ඇය ඇගේ දරුවාව අත්හරින්නේ නැහැ,
ඉතින් මම ඇයව අත්හරින්නේ කොහොමද, මගේ දරුවා?
මම ඇය යන තාක් දුරට යන්නම්.
ඇය සීමාව ඉක්මවා ගියත්?
මම තවමත් ඇයව අනුගමනය කරන්නම්.
ඇය මාව නැවතත් බල රහිත කළා.
මගේ දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ග්‍රිම් රීපර්ස්ලාට බයද...
සහ නපුරු ආත්ම?
ඇය එතන වැරදියි.
ඇය මට තමයි වැඩියෙන්ම බය වෙන්න ඕන.
මම එයාගේ දරුවා නැති කරගත්ත අම්මා කෙනෙක්.
ඉතින් මට මගේ අනුග්‍රාහක දෙවියන් නැති වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙනුවට අහඹු අවතාර තියෙනවා.
ග්යෝන්-යූට ඇත්තටම කවදාවත් ආපහු එන්න බැරිද?
බොං-සු ග්යෝන්-යූ ලෙස ජීවත් වීමට තීරණය කළහොත්,
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට අවස්ථාවක් නොමැතිව ග්යෝන්-යූට ඔහුගේ ශරීරය අත්හැරීමට සිදුවේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, මට තවත් විසඳුමක් තිබේ.
තවත් විසඳුමක්?
අනෙක් ෂාමන්වරුන්ට සැනසීමට හැක්කේ
ආත්මයන්,
නමුත් මම ඔවුන්ට බැණ වදින්න දන්නවා.
ඔයා දුනු ශිල්පයෙන් ඉවත් වෙනවද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම ඉවත් වුනා.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ජාතික කණ්ඩායම ගැන හෝ ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒක එච්චර ඕන නම්,
පුහුණු වෙලා තරඟ කරන්න!
-ඔයා, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද--
-මොන දේ වුණත්!
-මේක ගලවන්න!
-එතනම නවත්තන්න!
නෑ!
දුනු ශිල්පය යනු ග්යොං-යූගේ සිහිනයයි.
ඔහුගේ සිහිනය අත්හැරීමට ඔබ කවුද?
මම බේ ග්යොං-යූ.
මම, මෙතන ඉන්න කෙනා
බායි ග්යොං-යූ.
මම මගේම සිහිනය අත්හරින විට ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා ග්යොං-යූ නෙවෙයි. ඔයා බොං-සු.
මට "බොං-සු" කියන්න එපා, අපරාදේ!
කොහොමත් ඒක මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි.
ඔයා කැමති විදියට ඒ නම හැදුවා.
මම ඒ වගේ නරක නමක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ
එතැනම හදාගත්ත කෙනෙක්.
ඔයා මාව ග්යෝන්-යූ ලෙස අමතන්නේ නැත්නම්,
මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් එපා. තේරුණාද?
මට තවත් විසඳුමක් තියෙනවා.
නපුරු ආත්මය මේ රිදී මුද්ද ඇත.
මට ඒක ගෙනත් දෙන්න.
එතකොට, නපුරු ආත්මය විනාශ වෙනවා.
නැහැ, ඒක නවත්තන්න.
එහෙම කරන්න එපා.
එපා. ඒක කරන එක නවත්තන්න.
යන්න!
ඇයි ඔයා මට මගේ දේවල් විසි කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ස්තූතියි.
ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට මුද්ද දෙන්න කලින් ඒක අහන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
සමාවෙන්න.
හේයි!
අනේ මන්දා.
පියෝ ජි-හෝ
මේ මොකක්ද?
හේයි, සියොන්ග්-ඒ. මම මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම අවුල් කළා.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද? බොන්ග්-සු.
බොන්ග්-සු!
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
…නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
දුෂ්ට හා නපුරු සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
නවත්වන්න! එය රිදෙනවා!
දැන් ඇය සතුව හොල්මන් වස්තුව ඇති බැවින්,
යෙොම්වා ග්‍රිම් රීපර් කැඳවනු ඇත.
අපි ග්‍රිම් රීපර්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරමු.
මම සීමාවක් සකසමි
බොන්ග්-සුගේ ස්ථානය සඟවන්නෙමි.
සියොන්ග්-ඒ, ඔබට මුද්ද තැන්පත් කළ ස්ථානයට යා හැකිය
සහ චාරිත්‍රයක් ඉටු කරන්න.
හ්වාමොක්හි තරුණ ආත්ම!
මම ඔහුව මෙහි සඟවන්නෙමි,
එතනින් චාරිත්‍රයකින් ඔබට ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
අපි ග්‍රිම් රීපර්ව වැරදි තැනකට ඇද දමමු.
නැතිවූ ආත්මයන් සනසාලීම සඳහා අපි චාරිත්‍රයක් පවත්වමු. කරුණාකර ආපසු යන්න.
ෂූ.
BAE GYEON-U, 2007 දී උපත ලැබීය
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න,
දුෂ්ට හා නපුරු.
එය වහාම සිදු වේවා.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පලවා හරින්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
පිරිසිදු සූර්යයා අපව හානියෙන් ආරක්ෂා කරත්වා.
අපව ආරක්ෂා කර අපට සාමය ලබා දෙන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
පිරිසිදු සූර්යයා අපව හානියෙන් ආරක්ෂා කරත්වා.
අපව ආරක්ෂා කර අපට සාමය ලබා දෙන්න.
BAE GYEON-U
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පලවා හරින්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
අපව ආරක්ෂා කර අපට සාමය ලබා දෙන්න.
-පිරිසිදු හිරු අපව හානිවලින් ආරක්ෂා කරත්වා.
-හේයි!
-අපව ආරක්ෂා කර අපට සාමය ලබා දෙන්න.
-බලන්න.
කෲර රීපර් කෙනෙක් එතනම ඉන්නවා!
-ඇස් පියාගන්න!
-හේයි!
මැඩම්.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න...
ජීවත් විය යුතුයි
නිරයේ දරුණු රීපර්, මම ඔබව කැඳවමි.
දුෂ්ට හා නපුරු සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
නිරයේ දරුණු රීපර්, මම ඔබව කැඳවමි.
බේ ග්යෝන්-යූ, 2007 දී උපත ලැබීය
පිරිසිදු සූර්යයා අපව හානිවලින් ආරක්ෂා කරත්වා.
එය වහාම සිදු වේවා.
එය ක්‍රියාත්මක විය.
අපි යමු.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ දරුණු රීපර්.
සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න...
හේයි!
හේයි, ඔයා!
එය වහාම සිදු වේවා.
ඇයි…
මම ඇයි මෙතරම් වේදනාවක් විඳින්නේ?
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන, එච්චරයි.
"ජීවමාන පුද්ගලයෙක් අවතාරයක් බවට පත් වූයේ නම්
ඔවුන් ලෝකයට වෛර කළ නිසා
සහ මිනිසුන්ට ශාප කළ විට,
ඔවුන්ට බිය වන්න."
"නපුර පරාජය කිරීමට ඔවුන්ට මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළ හැකිය
ඔබව පරාජය කිරීමට."
මිය යා යුතු තැනැත්තා
යෙඔම්හ්වා ය.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
නිරයේ දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නා, මම ඔබව කැඳවමි.
දුෂ්ට හා නපුරු සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
එය වහාම සිදු වේවා.
නිරයේ දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නා, මම ඔබව කැඳවමි.
සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න
දුෂ්ට හා නපුරු.
එය වහාම සිදු වේවා.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ දරුණු රීපර්.
සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න...
ඒ කවුද?
මට ප්‍රති-ශාප කරන්නේ කවුද?
-මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ දරුණු රීපර්.
කවුද ඒ?
නිරයේ දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නා, මම ඔබව කැඳවමි.
සියලු දුෂ්ට හා නපුරු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්.
දුෂ්ට හා නපුරු සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න.
යමක් වැරදී ඇත.
ග්‍රිම් රීපර් පිටව ගියේය.
නැත.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්!
-මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්!
-සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න...
නැත.
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ!
මම මෙහෙම මැරෙන්නේ නෑ.
මට කවදාවත් මගේ බබාව දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
අම්මා ළඟට එන්න.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ දරුණු රීපර්.
සියලු ආත්මයන් පරාජය කරන්න...
-එය වහාම සිදු වේවා.
මම ඔබව කැඳවනවා, නිරයේ ග්‍රිම් රීපර්...
ගොබ්ලින්ගේ මුහුණ
නපුරෙන් මිදීමට යැයි කියනු ලැබේ.
"මානව සුරතල ක්‍රමය
පුද්ගලයෙකුට
තවත් කෙනෙකුව සුරතලයක් ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ සලසයි."
"ඔබේ ස්ථාවරය ලෙස ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇති දෙයක් දෙන්න."
"ඔබ එහි නොමැති වුවද,
ඔබට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ හැකිය."
"ඔබ එහි නොමැති වුවද...
අම්මේ!
නෑ අම්මේ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කොහොම හරි යයි කියලා.
ඉතින්, මම තීරණය කළා
මේ පාර අන්තිමට ඔයා එනකම් ඉන්න.
ඇයි…
ඇයි ඔයා
මා වගේ කාලකණ්ණියෙකුට ඇලී සිට මේ වගේ දෙයක් වෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ?
අම්මා.
අම්මා!
අම්මා...
නපුරු දෙවියා තුරන් කිරීමට,
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය
මිය යා යුතුයි.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඇය දැන් කරන්නේ කුමක්ද කියා.
ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
අපි අපේ හමුවීමට යමු.
ඇය දන්නවා.
ඇය සියල්ල දන්නවා.
මම උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට පෙර ආපසු එන්නම්.
ෂාමන් මැරිලා.
සියොන්ග්-ඒ මැරිලා නැහැ.
සියොන්ග්-ඒ. ඉන්න.
මම මේ පාර ඔයා ගාවට එන්නම්.
මම එයාව හොයාගත්තොත් මරනවා.
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයිද?
යන්න!
ඉදිරියට යන්න, සොන්ග්-ඒ!
උපසිරැසි: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්